Both are log in form and or sign up form are in a really good spot.
Ambos so log in form e / ou inscreva-se esto em um lugar realmente bom.
At this point in time in both forms users can enter some details click the button and then are back
Neste momento, em ambos os formulrios, os usurios podem inserir alguns detalhes, clique no boto e depois esto de
in server then considers the user to be authenticated.
volta no servidor e, em seguida, considera o usurio autenticado.
So our application isn't a pretty good spot right now and it's time for us to move onto the home stretch
Portanto, nossa aplicao no  um bom lugar agora e  hora de nos mover para o
which is going to be it to create a dashboard component which should only be visible to users if they
trecho de casa, que ser ele para criar um componente do painel, que s deve ser visvel para os usurios
are authenticated.
se eles forem autenticados.
And so that last part is really key.
E ento a ltima parte  realmente a chave.
We want to make sure that if a user tries to visit the dashboard component when they have not signed
painel quando eles no fizerem login anteriormente, devemos redirecion-los de volta ao formulrio de login.
in ahead of time we should redirect them back to the log in form.
Queremos certificar-se de que, se um usurio tentar visitar o componente do
So really we just want her application to behave like a normal web app if you're not signed in.
Ento, realmente queremos que seu aplicativo se comporte como um aplicativo da Web normal se voc no iniciou sesso.
You can't access the internals of the web application.
Voc no pode acessar os internos do aplicativo da Web.
I want to take a little bit of time to talk to you a little bit about how we had kind of been planning
Quero ter um pouco de tempo para conversar com voc um pouco sobre como estvamos
on doing this and then we're going to talk about a little bit of a wrench that is going to be thrown
planejando fazer isso e ento vamos falar sobre um pouco de chave que ser lanada
into what our plan had been.
no que nosso plano havia sido.
So I'm going to open up my code editor and I have my logon form open right now.
Ento eu vou abrir meu editor de cdigo e eu tenho o meu formulrio de logon aberto agora.
So I'm in loggin form that G-S if you recall we had kind of been thinking that after running our mutation
Ento eu estou em forma de log que GS se voc se lembra que ns estivemos pensando que, depois de executar nossa mutao para registrar um
to log a user in maybe we would add on a dot then statement to this thing and say something like OK
usurio, talvez ns adicionssemos um ponto e uma declarao a esse assunto e diga algo como OK depois de ter mutao
after we have random mutation to sign a user in let's somehow make use of re-act router and navigate
aleatria para assinar um usurio, vamos usar de algum modo o roteador re-atuar e navegar o usurio em direo ao
the user over toward dashboard component and then somewhere along the lines there maybe the dashboard
componente do painel e, em seguida, em algum lugar ao longo das linhas, talvez o componente do
component itself would make sure that the user who is viewing it is authenticated otherwise it would
painel de instrumentos se assegure de que o usurio que o est visualizando seja autenticado, caso contrrio chuta
kick them back to this log and form.
Eles voltaram para este log e formulrio.
So this had kind of been our plan right here.
Ento, esse tipo de plano foi nosso.
I mean it took this line of code out and we're going to look at that plan in diagram form.
Quero dizer, tirou essa linha de cdigo e vamos ver esse plano em forma de diagrama.
OK so let's look at the diagram really quick.
OK, ento vamos ver o diagrama muito rpido.
So this is going to call our offload.
Ento, isso vai chamar nossa descarga.
In a perfect world this is what we would really like to have happen.
Em um mundo perfeito, isso  o que gostaramos de ter acontecido.
So the thought process here is that we will run our loggin mutation that would reach out to our backend
Ento, o processo de pensamento aqui  que vamos executar nossa mutao de logging que chegaria ao nosso
server.
servidor backend.
It would log the user and the users cookie would be set.
Ele logaria o usurio e o cookie dos usurios seria definido.
Then after the mutation successfully runs we add it in that refence queries statement.
Ento, depois que a mutao  executada com sucesso, adicion-lo na declarao de consulta de referncia.
We were just looking at it.
Ns estvamos apenas olhando para ele.
So here's re-offense queries right here where we refreshed the current user so we refreshed the current
atualizamos o usurio atual e isso estabelece nosso estado de autenticao atual, tanto quanto nosso front-end.
user and that establishes our current authentication state as far as our front end is concerned.
Ento, aqui esto as consultas de re-ofensa aqui onde atualizamos o usurio atual, ento
Then we were thinking OK at that point in time we'll chain on a dot then and forcibly redirect the user
Em seguida, estvamos pensando OK nesse ponto no tempo, vamos encadear um ponto e, ento, redirecionar o
over to the dashboard component.
usurio para o componente do painel.
And then finally the dashboard would ensure that the user is authenticated Once the user comes to it.
E, finalmente, o painel garantiria que o usurio seja autenticado. Uma vez que o usurio chega a ele.
The thought process there is that a user might come to the dashboard either through the log in form
O processo de pensamento  que um usurio pode vir para o painel, seja atravs do
or by attempting to navigate directly to the dashboard.
formulrio de registro ou tentando navegar diretamente para o painel de controle.
And if the user navigates directly into the dashboard we would want to make sure that the user is authenticated
E se o usurio navegar diretamente no painel, gostaramos de garantir que o usurio seja autenticado antes
before they get there.
de chegar l.
So that's why we are putting authentication or ensure in the dashboard.
Ento,  por isso que estamos colocando autenticao ou assegurando no painel.
Let me rephrase that making sure that the dashboard is in charge of ensuring that the user is authenticated.
Permitam-me reformular isso, garantindo que o painel de controle seja responsvel por garantir que o usurio seja autenticado.
So at the end of the day if the user was authenticated when they arrived on the dashboard great.
Ento, no final do dia, se o usurio foi autenticado quando chegaram no painel de bordo excelente.
They can stay there.
Eles podem ficar l.
However if the dashboard determines that the user is not authenticated look at it we're going to take
No entanto, se o painel de controle determinar que o usurio no est autenticado, olhe para isso, vamos lev-los de volta ao
them back out to the log in and they have to make sure they log in ahead of time.
login e eles devem ter certeza de que eles efetuem o login antes do tempo.
OK.
EST BEM.
So as you might imagine this is the perfect world and we do not live in a perfect world at all.
Ento, como voc pode imaginar, este  o mundo perfeito e no vivemos em um mundo perfeito.
We live in a very imperfect world a world where things sometimes don't really function the way we expect.
Vivemos em um mundo muito imperfeito, um mundo onde as coisas s vezes no funcionam da maneira que esperamos.
Even though every step that I've laid out here has really seemed quite reasonable quite reasonable.
Mesmo que cada passo que eu estabeleci aqui tenha realmente parecido bastante razovel razoavelmente razovel.
I mean if I was looking at the series of steps right here I'd be thinking OK.
Quero dizer, se eu estivesse olhando a srie de passos aqui, estaria pensando.
Yeah.
Sim.
That's great.
Isso  timo.
Let's do it right now let's code this thing up.
Vamos faz-lo agora, vamos codificar isso.
So of course this is an imperfect world.
Ento,  claro, este  um mundo imperfeito.
And so this is not exactly how authentication is going to come together inside of our application.
E isso no  exatamente como a autenticao vai se juntar dentro de nossa aplicao.
So this is a little bit of a awkward spot in the world of Apollo.
Ento, este  um pouco um ponto incmodo no mundo de Apollo.
So we're going to you know work through this thing and figure out what the challenges are.
Ento, ns vamos conhecer o trabalho atravs desta coisa e descobrir quais so os desafios.
But the good news is that even though there are a couple of challenges it's going to allow us to really
Mas a boa notcia  que, embora existam alguns desafios, isso nos
figure out a lot more about how Apollo internally works.
permitir realmente descobrir muito mais sobre como o Apollo funciona internamente.
And we're also going to learn a little bit more about re-act along the way as well look at.
E tambm vamos aprender um pouco mais sobre o re-ato ao longo do caminho, bem como para ver.
So let's look at what the offload is in reality.
Ento, vamos ver o que a descarga est na realidade.
So this is how the authentication would flow if we wired up the flow as we just were looking at in the
Ento,  assim que a autenticao fluiria se encarmarmos o fluxo, como acabamos de ver no
last diagram this is what would really happen.
ltimo diagrama,  o que realmente aconteceria.
So our log in nutation would run and then immediately right here.
Ento, nossa sesso de login foi executada e depois imediatamente aqui.
The second step.
O segundo passo.
This is where there is a critical breakdown this is where things start to really go off the tracks and
a que h uma ruptura crtica,  a que as coisas comeam a realmente sair
not function in the way that we expect.
das faixas e no funcionar da maneira que esperamos.
So after the mutation runs we had been saying that we would chain on a dot then statement to the promise
Ento, depois da corrida de mutao, dizamos que encadearamos um ponto e uma declarao da promessa que
that has returned from this Propst not mutate and the assumption there was that that promise would be
retornou deste Propst no muta e a suposio de que essa promessa seria
only resolved after the current user was fetched.
resolvida somente depois que o usurio atual fosse buscado.
And unfortunately that's not quite the case.
E, infelizmente, esse no  o caso.
So here's what really happens after the loggin nutation runs.
Ento, aqui  o que realmente acontece depois que a nutao de logs  executada.
Any dot then statement that is chained onto that promise is immediately executed.
Qualquer declarao de ponto e que est acorrentada a essa promessa  executada imediatamente.
And simultaneously we researched the current user Querrey.
E, simultaneamente, pesquisamos o usurio atual Querrey.
So in other words the big catch here the big hang up is that the promise does not quite work in the
Ento, em outras palavras, a grande captura aqui, o grande problema,  que a promessa no funciona da
way that you would expect.
maneira que voc esperaria.
Personally the way that I would really want mutate to work great here I would want the promise that
Pessoalmente, o jeito que eu realmente gostaria de mutar para funcionar timo aqui,
is returned to only resolve after all after both the mutation and these queries that are associated
eu gostaria que a promessa que  retornada para resolver somente depois de tanto a mutao quanto essas consultas associadas
on refits queries right here have been resolved.
s consultas de reajuste aqui foram resolvidas.
That would really be perfect world in my eyes because that's really describing the entire asynchronous
Isso seria realmente um mundo perfeito nos meus olhos, porque isso realmente descreve toda a
operation that's being encompassed by this mutation like hey Garone this mutation re-offense these queries.
operao assncrona que est sendo englobada por essa mutao, como o Gare que esta mutao re-ofende essas consultas.
Let me know when you're done.
Deixe-me saber quando terminar.
But again that is not how the thing actually works.
Mas, novamente, no  assim que o fato realmente funciona.
So after the mutation runs if we change on a and then the user would instantly be redirected over to
Ento, depois que a mutao  executada se mudarmos em um e, em seguida, o usurio
the dashboard and we would also start the request to fetch our current user.
ser redirecionado para o painel e tambm iniciaremos o pedido para buscar o nosso usurio atual.
Now let's talk about exactly why that's a bad thing.
Agora vamos falar exatamente por que isso  ruim.
Redirecting our user over to the dashboard is a near instantaneous operation.
Redirecionar nosso usurio para o painel de controle  uma operao quase instantnea.
We're talking about micro-seconds milliseconds or micro-seconds a very fast transition speed.
Estamos falando sobre micro segundos de milissegundos ou micro-segundos com uma velocidade de transio muito rpida.
However prefetching the current user that is a forced network request we are always going to reach out
No entanto, prefetando o usurio atual que  uma solicitao de rede forada, ns sempre iremos alcanar
from our re-act application to our back end server and try to figure out whether or not the user is
nosso aplicativo de reao no nosso servidor de back-end e tentar descobrir se
currently authenticated.
o usurio est ou no autenticado.
This process over here this is something that can take anywhere from I don't know five milliseconds
Este processo aqui  algo que pode levar de qualquer lugar, no sei
to five seconds.
cinco milissegundos a cinco segundos.
It can be wildly variable and speed.
Pode ser extremamente varivel e de velocidade.
And so what we're really dealing with right now is an order of operations air or a race condition.
E ento, o que realmente estamos lidando agora  uma ordem de operaes de ar ou uma condio de corrida.
So because we are redirecting the user to the dashboard at the same instant that we are attempting to
Ento, porque estamos redirecionando o usurio para o painel no mesmo instante em que
re-offense the current user or the redirect is always going to kick in first.
estamos tentando re-ofender o usurio atual ou o redirecionamento sempre vai comear primeiro.
So we are instantly going to go over to the dashboard.
Ento, vamos imediatamente ao painel de controle.
But as far as our application is concerned we don't know if the user is currently logged in and we don't
Mas, no que diz respeito  nossa aplicao, no sabemos se o usurio est logado e
really have any super reasonable way of delaying the dashboard to decide to redirect the user until
no temos realmente nenhuma maneira super razovel de atrasar o painel para decidir redirecionar o usurio at que a
the refunds query is complete.
consulta de reembolsos seja concluda.
We don't really have the ability to do that.
Ns realmente no temos a capacidade de fazer isso.
So if we coded up this application according to this flow right here we would always get the same exact
seria logs de usurios registrados e, com sucesso, redirecionamos o usurio para o painel de controle.
result which would be logged user logs and successfully we redirect the user over to the dashboard.
Ento, se codificssemos este aplicativo de acordo com esse fluxo, aqui sempre obteremos o mesmo resultado exato, que
The dashboard says hey you're not logged in get out here.
O painel diz que voc no est logado, venha aqui.
It takes us back to the log in form and then milliseconds later the current user gets refreshed refreshed
Isso nos leva de volta ao formulrio de logon e, em seguida, a milissegundos depois, o usurio atual  atualizado
and that updates our application.
atualizado e atualiza nossa aplicao.
And at that point time we're kind of left holding the bag sitting there like well we're looking at the
E naquele momento, estamos meio que sentindo a bolsa sentada l, como se estivssemos olhando
logging.
o registro.
But I'm logged in what what went wrong here.
Mas eu estou logado o que deu errado aqui.
And so that's what a big issue with the auth flow in reality is inside of our application.
E assim  o que um grande problema com o fluxo de autenticao na realidade est dentro da nossa aplicao.
It all revolves around the fact that we don't have a super good way to figure out exactly when the whole
Tudo gira em torno do fato de que no temos uma maneira super boa de descobrir exatamente
mutation and Rifat of the current user query is all complete.
quando toda a mutao e Rifat da consulta atual do usurio esto completos.
So that's what we're kind of up against here.
Ento  isso que estamos meio aqui.
That's what we have to deal with.
isso que temos que lidar.
Again this is in my opinion a little bit of a rough edge around the Apollo in all of the research I've
Novamente, esta , na minha opinio, um pouco mais difcil em torno do Apollo em todas
done.
as pesquisas que fiz.
I really found that it really appears the Apollo team is not quite happy with the refashioning mechanics
Eu realmente achei que realmente parece que a equipe do Apollo no est muito feliz com a mecnica de
right now.
remodelao agora.
And so I I kind of would expect to see this behavior maybe change at some point in the future.
E ento eu espero ver esse comportamento talvez em algum momento no futuro.
I don't know when that might be.
Eu no sei quando isso pode ser.
And I really don't know if it would happen.
E eu realmente no sei se isso aconteceria.
And so the best workaround for this is to just understand how the mutation works how the research works
E, portanto, a melhor soluo para isso  apenas entender como a mutao funciona como a
and to write up some code that's going to work around it reliably 100 percent of the time.
pesquisa funciona e escrever algum cdigo que funcione de forma confivel 100% do tempo.
And so that's the that's the solution we're going to take we're going to figure out some work around
E assim, essa  a soluo que vamos tomar, vamos descobrir
here to successfully deal with the fact that while we're looking at this form we can't really hand or
algum trabalho por aqui para lidar com sucesso com o fato de que, enquanto estamos olhando para este
we can't really rely upon this request right here to change our authentication state.
formulrio, no podemos realmente nos entregar ou no podemos Realmente confie neste pedido aqui para mudar nosso estado de autenticao.
So before we talk about what the solution is I don't want this section around too long so let's take
Ento, antes de falar sobre a soluo, no quero essa seo por muito tempo, ento vamos
a quick break and we'll come back and we'll talk about exactly how we're going to address this whole
dar uma pausa rpida e voltaremos e falaremos exatamente sobre como iremos abordar
situation inside of our log in Forum.
toda essa situao dentro de nosso log in Forum.
So a quick break come back and figure this thing out.
Ento, uma rpida ruptura volte e imagine esse assunto.